1. 读view

2. 渐进式框架
    意思就是 可以将vue作为应用一部分嵌入其中(可以把项目一点点重构)

3. 安装
    安装方式：
        1. 直接cdn引入.开发环境还是生产环境
            生产环境版本， 优化了尺寸和速度
            开发环境版本， 包含了有帮助的命令行警告
        2. 下载和引入
            开发环境 https://vuejs.org/js/vue.js
            生产环境 https://vuejs.org/js/vue.min.js
        3. npma安装

4. vue中的options
    创建vue实例传入的options
    看官网 api 其中   选项都可以放到new的vue对象中，常用的有el， data， methods

5. vue的生命周期
    new vue时候里面进行了一系列的操作
    其中有一些钩子函数， 可以创建vue的过程中的回调
    生命周期中有各种各样的回调函数(钩子)


















